鏡を見ながら一度やってみます
球は投げずに
顔の練習
あ、私左利きなのに？
でもユニフォーム、ちょっと
かわいい気がする
前はただ白い文字だったけど
今はオシャレ！
こんにちは
今日の始球式を教えてくださる
キム・ミンソク選手です
実は今日の裏話をすると
誰が始球式を教えるかで
選手たちの競争が激しかったそうで
何それ！
1、2、3
ここを指2本で持って
何を投げればいいんですか？
あ、変化球だったんだ
あ、今ですか？
変化球をもう一度だけ
大丈夫？
レジェンドショット！
うまく投げられますよね？
はい
大丈夫？
私も選手みたいに、こうグッと
刺さる球を投げたいんですけど
ありがとうございます、ファイト！
ありがとうございました
失礼します
痛い。これ、本当に
もう終わらせなきゃ
難しい。はい
変化球を一度
投げてみたいんですけど
難しいですね
変化球を投げて
マネージャーさんが運ばれかけました
私、うまく投げられたんですよね？
でも本番でもうまく
投げられたらいいな
最近ここで肉も
焼いて食べるんですって
知ってます？ 私たちも
肉を焼いて食べてみようか？
今日はまだ何も食べてない
チョルンイが帽子を
脱いでたんですけど
本番でもうまく
投げられますよね？
急に地面に突き刺しそうで…
私？ 私、すごく緊張するんです
なぜかいつも緊張して…
表に出さないようにしてる
タイプなんです
フォームは大丈夫でしたか？
もう少し高く投げなきゃ
助けて
あ、あれがなくなった
ファンの方がくれた
ロアのキーキャップがあるんです
室長さん！
これ、なんだか感じがいい
じゃーん
これは私が頼んだんじゃないですよ？
こんにちは、fromis_9の
イ・ナギョンです
今日、始球式をしに来ました
今日は必ず勝利の妖精になれるよう
一生懸命応援します
ありがとうございます、ファイト！
斗山ベアーズの選手の皆さん
いつもけがなく、ファイトです！
ファイト！
楽しかったです
でもあまりにあっという間で
実は、うまく投げなきゃって
考える余裕もなかったです
ただ投げました
あれは緊張してたからじゃなくて
「いいね」ってあいさつしていたら
どこへ行けばいいのか
よく分からなくて
うろうろしてチョルンイとぶつかって
チョルンイが「こっちへ」って
教えてくれたんです
だから笑っちゃって
え、40点？
私はまっすぐ一直線に
投げたかったのに
気持ちと体が
別々に動いちゃった
今日は本当に勝利の妖精に
なれたらいいな
しっかり応援してみせます
皆さん、本当にファイト！
楽しそう
食べてみて、早く早く
これを食べるために、今日は
何も食べずに来たんだよ
陽キャ体験、どうですか？
恥ずかしいです
私、顔赤くなってます？
少しだけ…？
暑い…
皆さん、すごく楽しそうに
観戦してますね
おいしいものも
もっとたくさん食べたい
でも何だか、見えない心理戦が
あるみたいで
ちゃんと見なきゃいけないと思います
でも面白いですね
うちの父も今見てるんですよ
時々、私が画面に映るって
言ってたんですけど
上手だったって言ってました
ちゃんと見てなかったのかな？
得点してくれたらいいな
やった！
私、勝利の妖精になれそう！